《淨化耳朵》
Let's go
如同字面上的意思 是淨化這些聽眾耳朵的時間
今天要用她們的新歌和有趣的談話 在這30分鐘
我們會充實地為您淨化乾淨
《淨化耳朵》 今天的嘉賓是帶著夏日歌曲回歸的
直屬後輩 女子團體
以麻辣清爽的魅力 讓今年夏天更加火熱
BABYMONSTER 歡迎光臨
請打個招呼
2 3 你好 我們是 BABYMONSTER
再請一位一位打個招呼
拜託了
您好 我是 RUKA
請多多指教
RUKA !
您好 我是 BABYMONSTER 的 AHYEON
很高興見到大家
AHYEON
您好 我是 BABYMONSTER 的 ASA
A-SA
您好 我是 PHARITA
PHARITA
您好 我是 BABYMONSTER 的 RORA
RORA !
您好 我是 CHIQUITA
CHIQUITA
啊 這是我們第二次上 Cultwo Show 了嗎？
[ASA]沒錯
[RUKA]第三次了
已經第三次了嗎？
是的
啊 對不起 我
已經是第三次了啊
真的很努力
真的來了很多趟
作為同一公司的前輩...
很常為 BAEMON 的朋友們加油打氣吧
當然 但其實她們做得太好了
啊 真的 每次她們(音源)出來的時候
我都會去找來看
[金泰均]他說他會去找來看
[姜昇潤]是的 我都會去找來看
[金泰均]都看著呢 昇潤哥
[姜昇潤]對 我一直看著
是投資了什麼嗎？
心意 投資了心意
這些朋友們剛開始做那個生存節目時 我也一直在看著
就這樣投入了心意
我們WINNER的金秦禹、李昇勳
在BIGBANG 姜大聲的YouTube上說了這樣的煩惱
煩惱著該如何好好對待後輩
想請客吃飯 但人數太多了
TREASURE有10個人
BAEMON有7個人
即使請一次客 也要請17個人
就是說啊
會有點煩惱吧 昇潤哥你覺得呢？
什麼? 會請不起嗎？
不過我還從來沒請過他們吃飯
是嗎是嗎？
看來現在還是
跟昇勳哥一起請的話...
一起請的話 之後...
當然了
[金泰均]昇勳哥又會..
[姜昇潤]另外再給錢吧
感覺會給錢包
我來出風頭 然後你匯錢給我
說得也是
那時候出來的時候不是說了那件事嗎
以BABYMONSTER的感覺來說
前輩當中 最照顧你們的前輩是誰呢？
在WINNER中感覺到的
有感覺的吧
但前輩們都在見到我們...
見面時總是熱情地打招呼
特別是昇潤前輩 最近也見過一次面了
每次見面時都很認真地給予評論
我們第一次演唱會的時候也來了
說”這樣這樣做會更有幫助”之類的
連訣竅都給了
總是這麼貼心地對待我們
大家都做得很好
他們這麼努力 怎麼可能不對他們好呢
就是說啊
對吧
那麼 現在就來讓耳朵享受一下吧？
是的 該讓耳朵享受一下了
各位準備了現場演唱
沒錯
要不要來介紹一下新歌呢？
歌名是?
《HOT SAUCE》
就是我們知道的那個《HOT SAUCE》
是的 沒錯
《HOT SAUCE》
我個人非常喜歡
Tabasco
那個我太喜歡了
那個《HOT SAUCE》
請稍微介紹一下這首歌 做點宣傳吧
我們這次的《HOT SAUCE》是一首非常適合夏天的
80 年代復古貝斯舞曲
我們用有趣、有創意的歌詞
將它比喻成《HOT SAUCE》來表達
歌詞內容是什麼呢？既然歌名是《HOT SAUCE》
歌詞裡有很多那種火辣的元素出現
芥末、墨西哥辣椒
還有辣椒醬等等 有很多有趣的 歌詞
夏天就是要以熱治熱呢
沒錯 沒錯
有這種感覺
那麼 80年代的老派嘻哈是什麼感覺呢？
昇潤哥 可以稍微說一下嗎？
嗯 不太清楚呢 我也是90年代出生
但是這種音樂風格
有點像是源自邁阿密那種南方風格的嘻哈
所以我想聽了就會知道
感覺稍微有一點...
海邊或非常有清涼感的聲音
是這個曲風的特色
果然是前輩
拍手~
不過有點像80年代那種
老派嘻哈你們本人沒有感受過的那種Groove 對吧？
有為了熟悉那些東西 所以聽了那時候的音樂嗎？
其實我們大部分都是2000年出生的
所以不太了解那種音樂
我們總監還親自教我們跳舞
那時候的Groove
真的那個Groove表現得淋漓盡致
所以這次MV裡我們
也稍微致敬了總監的「徐太志和孩子們」Logo
放進去了
原來如此
是的
呀 那時候的風味和現在朋友們的感覺結合在一起
推出了一部新作品呢
沒錯
我相當期待
你們看過那時候「徐太志和孩子們」音樂的樣子嗎？
透過音樂錄影帶之類的？
有的
看了嗎?
我很好奇 所以找了很多來看
[金泰均]好像只有 RUKA 看過了
[RUKA]MV那些
各位 我們都看了 對吧？
是的 我們都看了
我們 YG 的所有藝人都看了
當然 當然
這是像我們的德目一樣的
無法不看
老闆的東西不可能不看 對吧?
是的 是科目啊
是學習的科目
沒錯
音樂錄影帶的場景也是
說是以那個為靈感致敬的
他可能確實有特別在意吧 對吧？
好像真的很在意呢
應該是吧 畢竟
還用了那種字體
[姜昇潤]對 沒錯
[金泰均]連字體都
連字體都... 大概知道是致敬
哇 這個很期待
哇 怎麼樣
非常.. 不是嗎？
一模一樣？
完全就是
完全一樣
真的是一模一樣吧
沒錯沒錯
很多人也很高興
當然會有的
歌詞全都是英文
是的
哇 那樣的話 我們可能聽不懂對吧？
除了 wasabi 之類的
請說明一下 告訴我們歌詞的整體內容
為什麼安靜下來了？
來說說看吧
歌詞內容還是要聽過之後
再去看影像才會清楚內容
對阿對阿
這個呢..
事實上這次全部都是英文的
這首歌其實是我們預計在10月發行的
專輯的先行曲
所以 首先... 我們有點..
“你想變得像我一樣 但做不到吧~？”是這種感覺的歌嗎？
是這種感覺的歌嗎？
有點自信的歌曲
各位成員 請稍微幫我一下
帶有自信的感覺
以Hot Sauce的味道來比喻
很帥氣又有趣地表現出來的歌
歌曲是只有英文的嗎？
是的 全部都是英文的
發音上我們下了非常大的苦心 也特別用心
好的 那我們就來聽聽現場演唱吧
好的
要不來聽聽看？
為了準備《Hot Sauce》的現場演唱 請移動到舞台上
好的 我知道了
帶著一點自信的樣子 “啊 我就是這麼厲害 不會被打敗”
有點像是熱辣辣的《HOT SAUCE》那種感覺
是一首表達這樣情感的歌曲
現場的我們的觀眾們
1980年代的老派嘻哈貝斯創作的這首新歌
現場演唱
這是只有你們能聽到的喔 就在這個場合
現場演唱真的只有你們能聽到
所以請多發送簡訊到 2088 號
準備好了就開始吧
BABYMONSTER
《HOT SAUCE》
請掌聲鼓勵
哇 這個很棒
這首歌啊...
真是淺顯易懂
簡單又容易理解
《HOT SAUCE》出現了幾次？
我覺得需要數一下
但是真的淺顯易懂
簡單又讓人興奮
是首很"熱"的音樂
讓這個夏天非常涼爽又火熱
以熱治熱
又非常嘻哈
現場表演非常乾淨俐落
就是說啊
讚美你們
很緊張
ASA的快速饒舌
幾乎有點像...
像是看著那段饒舌的特技表演一樣的感覺
噠噠噠地出來
非常精準地一個接一個地衝出來 真的很...
真的是很帥
好的 這是聽眾的留言 我們輪流來念好嗎？
我們一個一個來念好嗎？
從 Ruka 開始
BABYMONSTER 們太漂亮了
看到 BAEMON 就想生女兒了
是有1個月大兒子的媽媽
8937 發來的訊息
所以說想要女兒 因為太漂亮了
好 3247 誰來讀一下呢？AHYEON 請
好的
坐飛機來聽節目 真的很值得
哪裡哪裡 3247 這裡這裡
你好~
曾經是徐太志粉絲的媽媽
和BAEMON世代的女兒一起親自觀看
很有意義呢
曾經是徐太志粉絲的媽媽
謝謝
喜歡BAEMON的女兒
節目結束後 我們應該要去吃披薩和辣醬 去吃HOT SAUCE
真的很有sense nice
還有6963號的留言 我們讓ASA來讀吧
繼夏天時期的WINNER之後
夏日女王就該是BABYMONSTER了吧
連線成功了喔
反應很熱烈呢
現在的活動正在進行
活動結束後 WINNER 前輩們的演唱會 又會開始了
是的
BAEMON會去應援嗎？
但是那時候 如果朋友們沒有行程 應該會來
如果有的話
雖然可惜 但可能無法來
很想去~
一定會去的
請邀請我們
直接來就好了
直接來就好
對對
隨時方便來就好
但是《HOT SAUCE》的音樂錄影帶公開後
24小時內 觀看次數最多的影片
也立刻衝上了熱門排行榜前列
這種事情 老實說我有點想問
我也是有點這樣 但BABYMONSTER的成員們
MV出來後看了幾次？
老實說！
老實說我看了幾次 老實說
[CHIQUITA]我一次
[RORA]我也是一次
只看了一次嗎？
這是不是太沒熱情了？
真的只有一次
一出來.. 就看了一次
現在CHIQUITA和RORA都說只看過一次
兩次？
PHARITA看了兩次
ASA呢？
我大概數不清了
在YouTube上也看了很多
然後演算法一搜尋
就一直跑出來
所以我想我數不清了
那AHYEON呢？
我帥氣地看了剛好三次
啊 帥氣地
正正好三次?
很帥氣啊
RUKA?
我..帥氣地看了五次
帥氣地五次
五次
很帥氣地一次
我們很帥氣地看了一次
但通常是出來後...
MV出來後 過了一段時間
我看了很多次
看了幾次？
我大概
幾乎每天都看五次左右
在它出來之後
那這樣的話 到現在為止 你還會聽以前的歌嗎？
也不是那樣啦
不過剛出來的時候
會感受到那種氣氛
但這是根據成員而有所不同
所以我們的成員
像是秦禹哥的話 有時候一次都不看
我們收到的剪輯版本 只確認那個
(放映室)房間很暗 看MV的時候就變得好亮
沒錯沒錯
我屬於比較常看的類型
不過這應該會因成員而異
所以也有可能是這樣
BABYMONSTER 今年從一月開始就一直忙於演唱會
20 個城市 32 場次的首次世界巡迴演唱會都跑了
真的跑了很多地方
美國、日本、新加坡、香港、曼谷
但還沒結束吧？應該還有
對~
還剩下哪裡？
八月開始會在多倫多、羅斯蒙特、亞特蘭大
已經去了美洲 現在又要進行第二次美洲巡迴
會在北美這邊巡迴嗎？
沒錯 沒錯
不會累嗎？坐長途飛機 還要表演
很辛苦吧
中間有吃很多好吃的嗎？
飛機餐真的很好吃
沒錯 沒錯
我只等著泡麵
好吃 好吃
沒錯
請務必照顧好身體 圓滿結束
好的 謝謝
沒錯
演唱會有 BLACKPINK 的翻唱舞台嗎？
沒錯 有
WINNER 的翻唱舞台呢？
唱一下吧
感覺REALLY REALLY很適合耶
要試試看嗎？
其實翻唱舞台有點壓力
以表演者的角度來說
我以前也做過
因為不是我們的歌
不是已經練習很久的歌曲
又要做新的東西
行程本來就很忙碌 很辛苦的
不要做新的了 先多唱 BLACKPINK 的歌
之後有空的時候唱一首 我們會很感謝的
那樣的話 BLACKPINK 翻唱舞台不知道會做什麼
可以稍微讓我們聽一下嗎？
是什麼歌?
請介紹一下 RITA 姐姐
也請唱一小段
欸?
對啊 請唱
誰來唱呢？
一起唱不就好了嗎？
OK 先介紹一下我們唱的歌
我們會唱兩首歌
《Kill This Love》和
《As If It's Your Last》 (마지막처럼)
可以聽一下《As If It's Your Last》嗎？
要一起唱嗎？
哎呀 在哪裡在哪裡在哪裡
就是那裡...
第二段副歌
做選擇吧
就按照 ASA 姊姊做的那樣吧
那麼 “就像最後一次一樣”開始
還很青澀呢
BABYMONSTER 九月將發行第二首新曲
是的 沒錯
十月預計還會發行專輯
會發行迷你專輯 過得很忙碌
我知道他們要出的歌的所有內容
真的嗎？
畢竟我一直在公司一起工作
所以一直會聽到
歌曲都...
不是開玩笑的嗎?
嚇了一跳
歌曲都很好聽
八月還要出演日本大型音樂祭 Summer Sonic
沒錯
請務必好好照顧身體
看來光靠飛機餐可能不夠
一定要多吃才行
要補身體
不知道有沒有什麼管理體力的秘訣之類的呢？
之前看 有些成員 吃得很好
有些成員則會稍微節制 似乎不太一樣
也有些成員會努力運動
我每次看到成員們吃飯時
都一定會推薦她們吃蔘雞湯
QUITA有時候會不舒服 這種時候一定要
我說一定要吃參雞湯
吃了參雞湯 我會覺得稍微...有精神一點
順帶一提 這是外國成員
不過現在說要吃蔘雞湯
但蔘雞湯真的很好吃
對吧
樣子很好吧
這裡的肉派
我無條件選擇肉
RUKA是肉派
果然是肉食主義者
沒錯 是肉食主義
和芝麻葉一起
不覺得很神奇嗎？我每次遇到這種情況都覺得很神奇
明明是在不同文化圈長大的朋友 卻能這樣
感受到韓國的某種...
芝麻葉的香氣可能會有些人不喜歡
我個人也很喜歡
原來如此
聽說正規一輯的銷量達到了百萬張
是在去年的十一月一日發行的
最近統計的結果是超過了一百萬張
這也很厲害
因為其實回歸初期的時候 其實
在那一開始其實銷量非常多
活動結束後通常賣得比較少
專輯能持續穩定地賣出去真的很厲害
粉絲也在持續增加 觀看次數也在增加
專輯銷量也在增加
現在雖然正在全球巡迴演出
但還是想向粉絲們表達感謝
要不要用各種語言輪流說一次呢？
嗯… 好的
先從韓國開始
韓國先 好的
是的 我們的MONSTIEZ這次活動也一直來支持我們
今天也來了
非常非常感謝 也很感謝大家喜歡我們的《DRIP》
也請多多支持這次將席捲夏天的我們的新歌《HOT SAUCE》
很快就要發行迷你專輯了 也請大家多多期待
好的 下一個 下一個語言是？
日本 日本
日語？
日本人們
日本人們 XD
日本的MONSTIEZ的各位 總是為我們應援 真的非常感謝
今後也會努力 請大家繼續支持然後
請多多收聽《HOT SAUCE》
請多多收聽
日本的MONSTIEZ的各位 正在看嗎？
正在看嗎？
好的 現在要去英語圈了
請說英語
英語
MONSTIEZ 請持續關注我們的《HOT SAUCE》
以及即將於十月推出的專輯
請給我們更多愛與支持
希望很快就會和你們再見面 謝謝
真是國際化
還有還有
還有兩種
現在是泰語
泰語
各位MONSTIEZ大家好
感謝各位一直以來陪伴著我們
也謝謝各位長久以來的支持
希望未來大家也能繼續像這樣支持我們
謝謝大家
還有一種
我們的...
中文 中文
你們想我們了嗎？
大家都聽過我們的《HOT SAUCE》了嗎？
這次我們活動的時間有點長
所以請大家記住
然後我們很想你們
我愛你們
這就是現在的國際化團體 各位
這就是現在的國際化團體
大家都能聽懂對吧？
大家都聽懂了
只有《HOT SAUCE》完全聽懂了吧？
請多多支持《HOT SAUCE》 這次活動我們也會努力進行
所以非常感謝 內容大概是這樣
廣告聽完就回來
Here we go
30分鐘沉浸在 BABYMONSTER的魅力裡
徹底淪陷了
太有魅力了
雖然很可惜 但還是到了該送大家走的時間了
請一位代表做最後的問候好嗎？
誰來問候呢？
韓國人來打招呼吧
RO~RA~
這次是我們第三次來到 Cultwoshow
這次來也覺得非常非常開心
我們《HOT SAUCE》也請大家多多支持
還有即將發行的專輯也請多多..
期待#@$(
也請多多期待
好的 謝謝
最後 大家一起做個問候好嗎？
好的 我們要問候了 以上是
我們是BABYMONSTER 謝謝大家
好了 我們的客座DJ也辛苦了
姜D
謝謝
辛苦了
姜D也該一起打招呼了
BABYMONSTER 的新歌《HOT SAUCE》請大家多多喜愛
Cultwoshow 明天會再次跟大家見面
請盡情享受剩下的時間 幸福滿滿
謝謝